♬～
（ 鍵の開く音 ）
（ 男性 ） ごちそうさまでした 。
（ 桃子 ） ホント ありがとね 。
（ 弥生 ） 今月 幾らだった？
（ 弥生 ） しけてる 。
（ ルイ ） そっちは？
死んでる 。
（ 弥生 ） フッ… 。 ねえ 知ってる？
今の若者世代の所得
中央値が ２５０ 万 。
てことは 手取りで月 １５ 万 。
そりゃ 貯金できるわけないね 。
（ 弥生 ） 夢がないよ 。
（ ルイ ） ない 。
（ 弥生 ） 盗むお金がない 。
（ 桃子 ） はい 。 お待ち遠～ 。
ももちゃん
ホントに お店 閉めちゃうの？
借金 背負う前に 撤退 。
当座の資金 貸そうか？
（ ルイ ） 僕も 。
何 言ってんの 。
あんたたちだって
お金ないでしょうが 。
定職にも就かないで
ぶらっぶらして 。 これ 下げるよ 。
（ 男性 ） ももちゃん 。
（ 桃子 ） はいよ～ 。
僕たちのホントの仕事
言うべきだった？
いや 駄目でしょ 。
びっくりして倒れちゃうよ 。
ハァ… 。
（ ルイ ） あ～… また 憩いの場が➡
一つ 消える 。
（ 弥生 ） うちらも いつ どうなるか 。
僕たちは
生きながらにして死んでいる 。
えっ 闇ポエム 。 罰金 。
死活問題だよ？
どの家にも お金がない 。
盗もうにも
盗むお金がないんだもん 。
だよね 。 やりがいないよね～ 。
（ ルイ ） 泥棒のやりがいって➡
言われてもね 一般の皆さんが
聞いたら 困ると思うけど 。
泥棒ではない 。 大泥棒 。
ルイ君 いつも言ってるよね 。
泥棒っていうのは もう その➡
万引とか すりとかの 小銭を狙う
ケチな商売 。
対して こう もっと でっかい
べらぼうな 正体不明の盗っ人➡
それが 大泥棒 。
大泥棒のやりがいって
言われてもね 。
（ 弥生 ） そうだ 。 先月さ➡
あの 私の行きつけのお屋敷の
金泉さん 。
うん 。 田園調布？
（ 弥生 ） それ 。
たんす預金 抜きに
５年 通ってたんだけど… 。
（ ルイ ） それって 大泥棒？
泥棒 。
やむを得ずの
稼ぎないとき限定 。 ➡
どうでもいいんだけど 。
その金泉さんね➡
家の中で死んでた 。
えっ？
（ 弥生 ） 生け花が月曜で➡
見つけたのが
病院の水曜日だったから➡
死んで２日目？
次の日が木曜で➡
風呂掃除しに
家事代行が来る日だったから➡
そのままにして帰った 。
（ ルイ ） あら～ 。
お世話になったし➡
夜まで 一緒にいてあげた 。 ➡
私に付き添ってほしかったか
分かんないけど 。
（ 弥生 ）
あの人 天涯孤独だったでしょ 。
（ 弥生 ） 私が
あなたの友達なら よかった 。 ➡
娘なら よかった 。
（ 弥生 ） だけど 泥棒なんだ 。
ごめんねって 。
（ ルイ ）
たんす預金は？ 丸ごと頂いた？
しんみりしたまま 家 出ちゃって
そのまま 。
バカなの？
（ 弥生 ） バカです 。
もったいな 。
（ 弥生 ） 私 何で生きてんだろ… 。
闇ポエム 。 罰金 。
（ 弥生 ） もう どっかに ないかな～ 。
でっかい金 でっかいお宝 。
血湧き肉躍るような 。 ➡
あ～… 。
(テレビ) （ 樺島 ） 官房長官室に➡
あるんですよ 大きな金庫が 。
（ 弥生 ） ハァ… 。
(テレビ) （ 樺島 ）
その中に 大金が入ってる 。 ➡
いつだって 札束が詰まってんです
目いっぱい 。 ➡
使って減ると
すぐに補充されんの 。 ➡
財務省から運ばれてくんのよ
札束が 。 ➡
官房機密費ってのは 正確には
内閣官房報償費っていって➡
国内外の極秘の情報収集なんかに
支払う お金なんですよ 。 ➡
だから 領収書もいらないし➡
何に使 っ たか公開する
義務もないの 。 ➡
それをいいことに➡
自分とこの政党のために
ばらまいてんのよ 。 ➡
国家のためのお金をよ 。 ➡
官房機密費のもとは税金ですよ 。 ➡
国民の血税 。 ➡
そんな使い方が許されますか？➡
フッ
そんなシステム 駄目でしょうよ 。
お宝 見つけた 。
（ タヌキ ） 彼女が盗み出すのは
とりわけダークな政治の金 。
（ 夏目 ） おかしいと思わないか 。
絶滅が危惧されているウナギ➡
その かば焼きが
ここには 毎日ある 。
いったい どうなってるんだ
この国は 。
（ 銀二 ） 俺ね すし 。 北の海鮮丼 。
ウナギより安いのにしたじゃん 。
金額の話じゃない 。
少しは疑問を持て 。
（ 夏目 ） 毎日 何してるんだ 。
姉さんが心配してる 。
うちで 秘書として働かないか？
え～？ 将門の下で働くの？
夏目さんと呼べ 。 呼び捨てるな 。
毎日 小言 言われそう 。
言わせてるんだ お前が 。
給料は？
（ 夏目 ） 私設秘書の初任給は➡
手取り １８ 万 。
（ 銀二 ） うん 。 わりと いい 。
（ 夏目 ） いいかあ？
提案しといて何だけど➡
昔は この １．５ 倍は もらえたぞ？
（ 銀二 ） へ～ 。
(テレビ) （ 樺島 ） だから 領収書も… 。
（ 男性 ） また 何 言ってんだ 。 ➡
この人は 。
(テレビ) （ 樺島 ） 何に使ったか➡
公開する義務もないの 。
（ 男性 ） 誰か黙らせろよ 。
（ 男性 ） うわ
こんなこと言っちゃ駄目だろ 。
（ 男性 ） 何で 言うんだよ 。
（ 男性 ） 面白がって出したの➡
どこの局だよ 。
（ 男性 ） わざわざ 騒ぐなよ 。
(テレビ) （ 樺島 ）
官房機密費のもとは税金ですよ 。 ➡
国民の血税 。
（ 男性 ） うわ～ 言っちゃったよ 。
（ 男性 ） 余計なこと言うなよ 。
（ 銀二 ） 何か ヤバそう 。
仕事に影響する？
（ 夏目 ） 少しな 。
スキャンダルじゃないの？
今は ああいう話が
うっかり出ても 問題ない 。
何で？
（ 夏目 ） マスコミが追い掛けない 。
追い掛けなければ 続報が出ない 。
出なければ 忘れられる 。
ネットには残るよ 。
（ 夏目 ） 残っても➡
有権者の ほとんどは
政治に興味がない 。 話もしない 。
だから 問題ない 。
♬～
（ 女性 ） あっ カワイイね 。
これにしよっか？
（ 女性 ・ 女の子 ） うん 。
（ 男の子 ） これがいい 。
（ 女性 ） これ～？ どうかな？
♬～
（ 弥生 ） パウロさんですか？
（ 乾 ） んっ 。
あっ 食わないね 。
いただきます 。
（ 乾 ） 何が知りたい 。 ➡
現金を盗める会社なんて➡
今どき そうないぞ 。
欲しいのは 政治の世界に詳しい
情報屋の情報 。
パウロさんが
そういう人材を ご存じだと➡
あの 知り合いの知り合いの
知り合いから 聞きました 。
新聞は読むか？
（ 弥生 ） うん… 社会面だけ たまに 。
ふ～ん 政治は？
（ 弥生 ） これから勉強 。
フッ…
そのレベルで 何しようってんだ 。
官房機密費を盗むんです 。
はっ？
官房長官室って所に➡
取っても取っても
札束が詰め込まれる➡
夢のような金庫があるんですよ 。 ➡
血湧き肉躍る 。
めっちゃ やる気 出る 。 ハハハ… 。
君… 。
（ 弥生 ） ハハハ… 。
頭に ひよこ飼ってる？
（ 弥生 ） ハァ～… 。
（ 乾 ）
官房長官室は 総理大臣官邸の中 。
ニッポニアで
２番目に警備が厳しい場所 。
無理に決まってんだろ 。
（ 弥生 ） 私 意外と天才なんですよ 。
天才の条件 分かります？
集中力と 遊び心 。
プラス 一さじの狂気 。
政治に詳しい情報屋は？
官房長官室に入れるのは
どういう人間だ？
（ 弥生 ）
え～… 官房長官 官僚 国会議員 。
（ 乾 ） そうだ 。 金を盗みたければ
国会議員になれ 。
ちょちょちょっ 。
もうすぐ 衆院が解散する 。
総選挙が始まる 。 ➡
２５ 歳以上の国民なら
誰でも立候補できる 。 うん 。
君が 当選して 議員になれたら
情報屋を紹介してやる 。
ハァ… 。
（ 乾 ） 女の政治家ってのはね
案外 ウケるんだよ 。
ファンが付けば アイドルみたいに
ぱ～って 票が入る 。 ➡
ほんのりカワイイし…
いけるんじゃない？ ハハ 。 ➡
ハハ… 。
ハァ… 。
(スピーカー)♬ （ 音楽 ）
（ 男性 ） 乾杯～！
（ 一同 ） 乾杯～！
（ キャバ嬢 ）
え～？ ん～ 目が小さい 。
（キャバ 嬢 ） 私は ご飯 食べ過ぎち ゃ う 。
（キャバ 嬢 ） 分かる 。
（ キャバ嬢 ） えっ 何だろう？
自分に自信がない？
（ キャバ嬢たち ） ん～… 。
（ ルイ ） あのね➡
そういうのは短所じゃないよ 。
長所 。 ➡
み～んなの長所だよ 。
（ キャバ嬢たち ） え～？
目が小さいって クールじゃん 。
盛ろうと思えば メークで盛れて
自由自在 。 うらやましいよ 。
（ キャバ嬢 ） うん… 。 まあね 。
（ ルイ ） 食べ過ぎち ゃ うなんて 健康 。
無人島で遭難したら
最後まで生き残れるよ 。
（ キャバ嬢 ） そうかも そうかも 。
自分に自信がないのは
成長の余白があるってこと 。 ➡
今でも じゅうぶん すてきだけど
あと少し 自信 持てたら➡
もっと
すてきな人になれるってこと 。
伸び代しかない 。 フフ… 。
（ キャバ嬢 ） え～… 。
（ ルイ ） みんなが
あれこれ悩んでんのは 夏のせい 。
もう ぜ～んぶ 夏のせいだよ 。
（ キャバ嬢たち ） 夏のせい？
（ キャバ嬢 ） 何で？
（ ルイ ） ねっ？
うん 。 夏のせいだ 。
（ キャバ嬢 ） じゃあ 夏のせいに… 。
（ キャバ嬢たち ） 乾杯～！
（ ルイ ） あっ ちょっと ごめん 。
（ キャバ嬢たち ） は～い 。
（ ドアの開く音 ）
（ キャバ嬢 ） あの子 誰？
（ キャバ嬢 ） えっ？➡
ユカの知り合いじゃないの？
（ キャバ嬢 ） えっ？ 知らな～い 。
（ 雅 ） なくなった 。 もう一本 。
（ キャバ嬢 ） あっ ごめんなさい 。
もう お店 行かなくちゃ 。
（ キャバ嬢 ） あ～ 行かなきゃ… 。
（ キャバ嬢 ） ごちそうさまです 。
（ キャバ嬢 ） ごちそうさまでした～ 。
（ ドアの開く音 ）
（キャバ 嬢 ） ありがとうございました 。
（ 雅 ） お疲れさま… 。
ハァ～… 。
ハァ… 。
（ キャバ嬢 ） うい～ 。
（ キャバ嬢 ）
ありがとうございま～す 。
（キャバ 嬢 ） ありがとうございま～す 。
（キャバ 嬢 ） やった～ 。
お～ 。
（ キャバ嬢 ） わ～い 。
（ ルイ ） ほい 。
（ 弥生 ） ごめんごめん 電車 遅れた 。
どんな？
（ ルイ ） ばっちり 。 場は温めといた 。
ハァ… 。
（ ルイ ） はい 。
おつまる～！➡
えっ… 。
えっ 友達に呼ばれて
来たんだけど 。 この子 。
あ～ さっき いた 。
（ 弥生 ） えっ？ てか 雅？
雅じゃん！ 久しぶり！
私！ 弥生！ 覚えてない？
ハッ… 覚えてないか 。
酔っぱらってたもんな～ 。
（ 弥生 ）
《小早川 雅 ２９ 歳 。 無職》➡
《母親を病気で亡くし
幼いころは 祖母に育てられた》➡
《父親は
元総理大臣の 小早川 士郎》➡
《各大臣を歴任し
現在は 与党 国自党の 副総裁》➡
《小早川家といえば
華麗なる政治家一族ではあるが➡
娘の雅に関しては
不名誉な噂ばかり》➡
《金と暇を持て余した
バカなお嬢さまの➡
よくあるやつ》➡
《今では 夜の外出のたびに➡
警備という名のお目付け役が
張り付いて➡
羽目を外さないか
監視されている… らしい》
もしかして 派遣のキャバの人？
（ 弥生 ） はっ？
帰っていいよ 。
どうせ つまんないし 。
ギャラは 外のＳＰから もらって 。
（ 弥生 ）
《この手のお嬢さまの弱点は➡
こじらせた孤独》
私は お酒を飲みに来たの 。 ➡
何 飲む？ 高いの いっちゃう？
（ 操作音 ）
（ 弥生 ） 同じでいっか 。 ➡
私 おごる 。 暇なら付き合ってよ 。
⚟ （ ノック音 ）
（ 弥生 ） あっ 。 ➡
同じボトル 。 グラス２つで 。
（ 店員 ） かしこまりました 。
（ ドアの閉まる音 ）
（ 雅 ） 値段 分かってる？
お金持ちだから 平気 。
私 大泥棒なんだ～ 。
（ 雅 ） はっ？
如月 ルパ～ン 弥生です 。
フフフ… 。
ルパン？ 何世？ ４世？
初代やらせてもらってま～す 。
（ 雅 ） オリジナル… 。
（ 雅 ・ 弥生 ） ハハ… 。
ねえ 外で飲もっか 。 天気いいし
夜風に吹かれて 気持ちいいよ 。
無理 。 見張りがいる 。
（ 弥生 ） 見張り？
悪い女だから
悪い人たちに見張られてるの 。
やくざ？
そう 。 やくざな保護者 。
箱入り娘は 箱の中で遊んでます 。
だったら…
ルパンが盗んであげる 。
（ 弥生 ） ハァ ハァ ハァ ハァ…➡
雅さん 倒れました！
えっ？
（ 弥生 ） ハァ ハァ… 。
ハァ ハァ ハァ… 。 ➡
はい 。
（ 雅 ） うわ 。
（ 弥生 ） はいはいはい 。
（ 弥生 ・ 雅の笑い声 ）
♬～
(携帯電話)
んっ？
小早川 雅？
(テレビ) （アナウンサー） 国自党の県議らが
国民健康保険料の支払いを➡
免れていた問題です 。 ➡
議員らは
実態のない一般社団法人の➡
名目上の理事になり➡
極端に低い報酬を
設定することで➡
１００ 万円以上の保険料を
数万円に抑えていました 。 ➡
この問題について
小早川副総裁は 。
(テレビ)皆さんね
国自党が 組織ぐるみで➡
悪いことしてきたみたいなこと
言いますけどね➡
ほんの数名… 。 ➡
ねっ
これ 個人の問題なんですよ 。 ➡
党が わびるような話じゃ
ないのよ これ 。
(テレビ) （アナウンサー）
その数時間後 岩倉幹事長が 。
(テレビ)誠に 申し訳ございません 。
(テレビ) （アナウンサー）
国自党の地方議員 ３６０ 名が➡
国保逃れをしていたとして
謝罪しました 。
これじゃあ
俺が バカみたいじゃないの 。
総理が… 。 ヘヘヘ… 。
総理 先に言っといてよ これ 。
解散 打って
シャンシャンする前に➡
形だけでも謝っといた方が
いいでしょう 。
(テレビ) （ 記者 ） 全容の解明は？
(テレビ)調査中です 。
(テレビ) （ 記者 ） ４人の処分で➡
幕引きですか？
(テレビ) （ 岩倉 ） 調査中です 。
(テレビ) （ 記者 ）
組織的な違法行為ですよね？
(テレビ)調査中です 。
(テレビ) （ 記者 ） 党員への処分は
除名ですか？➡
議員辞職を求める方針でし ょ うか？
(テレビ)調査中です 。
(テレビ)次のニュースです 。
突っ込まれなかった～ 。
のみ込んだな 。
顔と間で 突っ込んでたよ 。
颯 もういいや 。
（ 颯 ） はい 。
(テレビ) （アナウンサー） 子供たちが… 。
（ ボタンを押す音 ）
（ 士郎 ） お～ フフフ… 。
（ 木内 ） 夏目先生 お座りください 。
議員先生なんですから 。
（ 夏目 ） いえ
お気になさらないでください 。
（ 士郎 ） ありがとう 。
（ 木内 ） あっ… 。
いやいや 大丈夫です 。
颯さんは 秘書になって１年？
あっ はい 。 いや こんなに すぐに
出馬することになるなんて 。
お父さんの選挙 もっと近くで
見とけばよかったですよ 。
心配ないよ 。 うちの地盤だ 。
いい参謀 付けますよ 。
（ 颯 ） あっ すいません 。
（ 風祭 ） 夏目君 面倒見るんだって？
いいよね？
颯さんは
選挙の経験がありません 。
夏目君は 参議院ですし➡
サポートに入ってくれれば
心強い 。
ですよね？
（ 士郎 ） うん… 。
私で よろしければ 。
（ 颯 ） あっ… 。
よろしくお願いします 。
地盤に加えて 颯のごとく爽やかで
女性人気もありますから➡
盤石ですよ 。
（ 風祭 ） 夏目君も➡
女性ファン 多いんだよ 。
（ 颯 ） ハハハ… 。 あっ➡
じゃあ
２人で ユニット組みますか？
おいおいおい
調子に乗るんじゃないよ 。
（ 一同 ） ハハハハ… 。
（ 乾 ） フッ… 。
娘を手なずけたって
官房長官室には入れねえぞ 。
（ 弥生 ） えっ？ 私より
なれると思って 国会議員 。 ➡
調べたんです 。 ➡
ニッポニアでは
議員の３割近くが世襲 。 ➡
国自党に限っては
４割以上が世襲議員 。 ➡
あの政治家も あの政治家も
み～んな ２世や３世や４世 。
だとしても➡
小早川 雅は ないだろ 。
（ 雅 ） んっ… んっ 。
（ 弥生 ） あっ 。
はい？
ねえ 雅
国会議員になってみない？
（ 雅 ） 国会議員？
（ 弥生 ） そう 。
親父と おじいちゃんと
おじさんと➡
あっちの おじさんと➡
売るほど いる 。
腐るほど いる 。 腐ってる 。
あと 兄貴も腐る もうすぐ 。
腐ってるかは ともかく
雅もなるの 国会議員に～ 。
（ 弥生 ・ 雅の笑い声 ）
ニッポニア国 憲法第７条により➡
衆議院を解散する 。
（ シャッター音 ）
（ 議員たち ） 万歳！ 万歳！
(テレビ) （ 議員たち ） 万歳！
(テレビ) （ 拍手 ）
あ～ ああ～
ホントに解散しちゃったよ～！
何で するかな～！
任期 残ってんだからさ～！
目いっぱい やれよ 最後まで～！
９００ 億！
総選挙費用 ９００ 億あるなら
子育て支援に回せるだろ～！
も～ やってらんね～！
（ 本間 ）
夏目先生 本間 後ろにいます 。
そうかなとは
うすうす気付いてましたが➡
抑えきれませんでした 。
お気付きなら よかったです 。
どうぞ 続きを 。
ハァ… 。
聞きましたよ 。
昨夜 ＳＰから逃げたって 。
士郎先生 お怒りでした 。
当分 会わないよう 頑張るわ 。
（ 小林 ）
当分 忙しいみたいです 選挙で 。
また 選挙 。
(携帯電話)
（ タップ音 ）
何～？
(携帯電話)マジで？ めっちゃ応援する！
何が？
(携帯電話)動画！ 雅のウィンスタ 。 ➡
私 この日を待ってた 。
ごめん 。 切る 。
(携帯電話)えっ？
(携帯電話)国会議員に 俺は なる！
うわ… 。
(携帯電話)立候補しま～す！
全部 夏のせい… 。
あっ… うわ… はっ… 。
ハァ… ハァ… 。
(携帯電話)
ハッ… あっ… 。
訳 分からん… 。
♬～
足 速っ 。
あっ！ ハァ ハァ… 。
ハァ… ウィンスタ あれ 何？
どういうこと？ ハァ… 。
覚えてないか 。
ハァ… えっ？ えっ？
《政治家になろうって
思ったことは？》
《それは… ある》
《えっ えっ？》
《政治家の家だよ？ 興味は持つ》
《中学のころは 夢だった》
《えっ だったら…》
《女の政治家なんて
あの人たちは求めてない》
《今は 女も 大勢いるけどな》
（ 弥生 ） 《大勢は いないな》➡
《衆議院の女性議員は
わずか １４ ％》➡
《女性議員の割合ランキング
世界 １８０ の国のうち➡
ニッポニアは １４０ 位で
ビリに近い》
（ 乾 ） 《あっ そう》
（ 雅 ） 《ほら➡
求められてないんだって》
《私は求めてる》
《金を盗むためにな》
《んっ？ 何て？》
《雅！》
《命短し 立ち上がれ 乙女！》
《恋せよ 乙女？》
《恋してる場合か… 。
生きるんだよ 私たちは》
《このニッポニアを
サバイブするの》
《サバイブ 乙女？》
（ 弥生 ） 《叫べよ 乙女！》
《何 叫ぶ？》
《国会議員に 俺は なる！》
《え～…？》
《あっ…》➡
《はい はい リピート！》
(携帯電話) （ 操作音 ）
（ 弥生 ） 《はい はい》
（ 雅 ） 《え～？》
《国会議員に 俺は なる！》
《立候補しま～す！》➡
《全部 夏のせいだ～！》➡
《うわ～！ ハハハ…》
《ハハハ…》➡
《ばっちり 。 いい叫び！》
（ 乾 ） 《ただの酔っぱらいだろ》
《口に出すのが大事なの》
《あしたになっても
忘れないように➡
まずは ここからってね》
《これ ウィンスタ 上げちゃお》
《はっ？
えっ ちょっ 待って待って》➡
《ＳＮＳは 酔ってるとき
触んない方がいいよ》
《酔ってな～い》
《イェ～イ 夏のせ～い》➡
《フフ… 夏のせい 夏のせい》
ハァ… 。
（ 弥生 ） いいじゃん 。
ホントにしちゃえば 。
（ 雅 ） ないない ないないない 。
私 コンサルの仕事してるの 。
まあ 選挙のコンサル
初めてだけど 手伝える 。
（ 雅 ） 待って 。
（ 弥生 ） ウィンスタ➡
載せちゃったし 。
（ 雅 ） 消した 。
（ 弥生 ） 消すと増えるの法則
知らない？
誰も本気にしない 。
バカな娘が
また バカなこと言ってる 。
笑われる 。
（ 弥生 ） そんなこと… 。
（ 雅 ） そうなの 。 ずっと そう 。 ➡
もう… 下手なことしない方が
いいんだって 。
（ 弥生 ） 私の子供のころの夢は
泥棒だった 。
世界を股に掛ける大泥棒に
なりたい 。
ハハ 出た 。
（ 弥生 ）
うん 。 そうやって笑われる 。 ➡
でも 私は本気だった 。
大泥棒になって
みんなに お金をあげたい 。 ➡
大好きな人たちが
少しでも 楽に生きられるように 。
楽しく生きられるように 。
生きてて よかったって
思えるように 。
ゆうべ言ったこと 私 本気だよ 。
あなたを盗んであげる 。
あなたを縛る 窮屈な箱の中から 。
出たい？ 出たくない？
どうしたい？
何だって？
(携帯電話) （ 弥生 ） 雅が出ま～す 。 ➡
衆院選に 。
(携帯電話)協力しますよね 。
どうして 俺が 。
(携帯電話)政治に詳しい情報屋 。 ➡
あれ あなたでしょ 。
一緒に盗みませんか？ 政治の金 。
（ 乾 ） 政治を盗む 。
だったら 面白いかもな 。
（ ドアの閉まる音 ）
（ 乾 ） 俺の名前は 乾だ 。
（ 岩倉 ） 田中さん 宮本さん…➡
颯さんも
重点候補に入れましょう 。
（ 夏目 ） 余裕で勝てるという話は 。
（ 岩倉 ） 万が一にも
士郎先生のご子息が落選したら➡
大変ですよ 。
代わりに どこを削ります？
夏目君 。
増やす分 削らないと 。
国保逃れの逆風が
ビュービュー吹いてるんです 。 ➡
１議席も落とせないんですよ
今は 。
お言葉ですが 予算オーバーです 。
いつまでも官僚気分じゃ困ります 。
選挙は
負けたら 意味がないんですよ 。
予算… オーバーです 。
フッ… フッ 。
まあ ここは
経理局長の顔を立てましょう 。 ➡
やる気 そいだら
かわいそうだから 。
あっ そうね 。
あちらの金庫から出しましょう 。
うちの弟君に伝えておきますよ 。
あっ… 。
（ 木内 ） あっ 。
官房長官に
手隙で電話ちょうだいって 。
承知しました 。
さあ 来週から 忙しくなりますよ 。
フフ… 。
えっ？ ここ？
隠れ家だから 。 ➡
乾さんは これまで 数々の議員を
サポートしてきた すごい人 。 ➡
佐久間 信さんとか
石塚よしあきさんとか➡
み～んな 当選の陰には 乾あり 。
ただし 彼らに聞いても だ～れも
乾なんて知らないって言う 。
なぜなら 秘密だから 。
乾さんのことは 誰にも内緒 。
それが条件 。
分かった 。
（ 弥生 ） フッ… 。
まあ 本人は
全然 怪しくとも何ともない➡
普通のおじさんだから 安心して 。
お～！ いらっしゃい！
ヘイヘイ 。
ねっ 大丈夫 。
（ 乾 ） 書いてきたか？
（ 雅 ） あっ… 。
（ 乾 ） んっ 。
（ 雅 ） 失礼します 。
乾さん 選挙のプロなんですよね？
（ 乾 ） んっ？➡
ああ 俺は 政界に詳しい 。
情報屋みたいなもんだ 。
で？
（ 乾 ） ああ 選挙にも詳しい 。
（ 弥生 ） うん 。
私 当選できると思いますか？➡
政治家の一族だけど
私には何もない 。 ➡
現在 無職の ２９ 歳です 。
そりゃあ 難しいよ 。 うん… 。 ➡
素行が悪い ぽっと出の
ウサギちゃんが➡
党の後ろ盾もなしに
票を取れるほど➡
世の中は甘くはない 。 ➡
だが 方法がないこともない 。
♬ （ 乾の鼻歌 ）
（ 夏目 ） 普通は 秘書に任せます 。
（ 颯 ） ありがとうございます 。
何事も経験です 。
俺みたいな世襲は➡
す～ぐ 世間知らずとか何とか
言われるし 。 ➡
あっ
付き合ってもらって すいません 。
いえ 。
（ 雅 ） ヤバッ 。
雅？➡
雅？ 何してんだよ！
あっ 人違いです 。 失礼します 。
（ 弥生 ） もう 行こう 。 行こう 。
（ 雅 ・ 弥生 ） 失礼します… 。
失礼 。
（ 雅 ） あっ！
えっ… 。
（ 雅 ） あっ… 。
（ 颯 ） 選挙に出る？ お前が？
（ 雅 ） 《あっ 千羽２区の形？》
（ 弥生 ） 《んっ？》
《父の選挙区 家もある》
《家？ えっ 東京とは別に？》
（ 雅 ） 《うん 。
今は 誰も住んでないけど➡
一家全員
そこに住民票を置いてる》
《東京に移すと
怒られるんだって》
《小早川王国の
いわゆる 地盤ってやつだ》
《一票の格差 分かるか？》
《選挙区によって
居住者の数は違う》
《人口の変動によって➡
地域ごとの一票の価値に
差が出る？》
《そうだ 。 憲法 １４ 条の
「 法の下の平等 」 に関わる➡
違憲状態を是正するべく➡
国勢調査の結果のもと
定期的に区割りが改定される》
《それが
今回 ２区で行われた》➡
《で 新しく できたのが…》
（ 乾 ） 《 １７ 区》➡
《ここに
小早川家の長男 颯が 出馬する》
（ 弥生 ） 《ふ～ん》
（ 乾 ） 《２区の士郎 １７ 区の颯➡
親子 仲良く 議席を獲得するのが
既定路線》➡
《この １７ 区に
同じ小早川の娘をぶつける》
《えっ…》
（ 夏目 ） 千羽 １７ 区 。
えっ 俺と同じ？
士郎先生は ご存じなんですか？
お許しにはならないと思います 。
立候補は 国民の権利です 。
夏目 将門先生ともあろう方が
ご存じありません？
（ 弥生 ） 夏目 将門 ４５ 歳 。
国自党の参議院議員 。 ➡
元は 財務省の官僚 。 ➡
政治家に転身して 当選２期目 。
（ 女性 ） 《あっ 夏目さ～ん！》
（ 女性たち ） 《夏目さ～ん！》
（ 弥生 ） 真面目なビジュアルながら
マサラーも多数 。
《政治家は
アイドルではありません》
（ 女性たち ） 《キャ～！》
（ 弥生 ） 国自党の どの派閥にも
属していなかったが➡
２年前の派閥解散後➡
旧小早川派の重鎮たちと急接近 。 ➡
経理局長に抜てきされる 。 ➡
経理局長といえば 党の金庫番 。 ➡
ということは
官房機密費にも近い 。 ➡
彼の弱点を探してみたら
女関係で良くない噂 。 ➡
デートの誘いは
基本的に断らないものの… 。
《すごく おいしいですね》
《そうですか？》
《僕のお母さんが作る
親子丼の方が➡
はるかに おいしいですけどね》
《あっ…》
（ 弥生 ）
マザコン炸裂 。 すぐに振られる 。 ➡
しかし わざと振られている
という疑惑もあり 真偽は不明 。 ➡
少なくとも
女性をむげにはしないタイプ 。
あなたは？
弥生です 。 雅の友達 。
（ 夏目 ） どういった お友達で 。
もしかして 私に興味あります？
ありますね 。
まあ うれしい 。
フッ 。
（ 士郎 ） ハァ… フ～ 。
ハァ… 。
先生！ 先生！
（ 士郎 ） 騒がしいな お前も 。
雅さんが 出馬します！
どこの馬？
（ 木内 ） フッ… 。
お嬢さんの雅さんです！➡
選管で審査を受けました 。
千羽 １７ 区 。
（ 士郎 ）
これまで お前が何をしても➡
わが家の名誉を傷つけても
許してきた 。 何が不満だ？
お兄ちゃんに 迷惑 掛けて…➡
楽しいか？ んっ？
誰かに
だまされてんじゃないの？➡
どっかの野党に唆されて
出馬すんのか？
違います 。 無所属です 。
（ 士郎 ） 雅 私たちは 特別な家族だ 。
極上に美しい
レッドダイヤモンドだ 。 ➡
価値のある宝石には
様々な人間が近づいてくる 。 ➡
お父さん 昔から言ってるだろう？
利用されるな➡
利用する人間になりなさいって 。
んっ？
（ 雅 ） じゃあ 兄貴は？
利用されてるんじゃないの？
お父さんに 。 ➡
政治家になれっていう
代々の圧力に 。
昔は ゲーム作る人になりたいって
言ってた 。
がきのころの話だろ 。
（ 雅 ） おじさんの建設会社に
就職したのだって➡
お父さんに言われたから 。
辞めて 秘書になったのだって➡
今回 出馬するのだって
そうでしょ？
兄貴は
政治家になって 何するの？
何したいの？
（ 颯 ） ん～… それは…➡
国を動かす人になって… 。
どう動かすの？
じゃあ お前は 何がしたいんだよ 。
私が政治家になったら
世襲を止める 。
選挙制度を改革する 。
はっ？
バカなことを… 。
♬～
（ 小林 ） 何してるんですか？
現金が必要なの 。
いけません！
（ 雅 ） 黙ってりゃ分かんないって 。
（ 小林 ） 先生！
（ 士郎 ） 放っておけ 。
すぐに思い知る 。
政治の世界は
キッザニアじゃないんだよ 。
（ 新房 ） あっ 夏目さん 。
聞かせてくださいよ １７ 区の話 。
（ 夏目 ）
ん～… 何も話せないんだよなあ 。
そう言わずに 。
１つだけ 。
出たところで勝てません
雅さんは 。
（ 内閣総務官 ） 失礼します 。
はい 。
じゃあ よろしく 。
（ 内閣総務官 ） はい 。
♬～
（ 樺島 ）
《官房長官室に あるんですよ》➡
《大きな金庫が》➡
《その中に 大金が入ってる》
（ 樺島 ） 《いつだって 札束が
詰まってんです 目いっぱい》➡
《官房機密費ってのは➡
正確には
内閣官房報償費っていって➡
国内外の極秘の情報収集なんかに
支払う お金なんですよ》➡
《だから 領収書もいらないし➡
何に使ったか公開する
義務もないの》➡
《それをいいことに➡
自分とこの政党のために
ばらまいてんのよ》➡
《国家のためのお金をよ》➡
《官房機密費のもとは
税金ですよ》➡
《国民の血税》➡
《そんな使い方が
許されますか？》➡
《フッ
そんなシステム 駄目でしょうよ》
選挙は 地盤 ・ 看板 ・ かばん 。
看板は知名度 かばんは金 。
選挙資金 。
公費負担制度もあるが
まあ 現金は必要だな 。 うん 。
まず 後援会をつくらないと
一円も動かせなくなる 。
供託金は ３００ 万 。
それよ 。 立候補するだけで
３００ 万って 高くない？
３００ 万だけじゃないぞ
選挙にかかる金 。 ➡
事務所費 人件費 選挙カー
看板 のぼり➡
ＳＮＳ対策 ネット広告
ビラに 新聞折り込み➡
チームジャンパー 弁当代
経費に 雑費 。
合計 ２，０００ 万！
金があればあるほど
当選率は上がる 。
選挙戦は もう始まってる 。
公示日より前に 。
聞かせて 。
こちら
季節のご挨拶ということで 。 ➡
季節のご挨拶でございます 。 ➡
季節のご挨拶でございます 。
いつも ありがとうございます 。
（ 記者 ） 颯さん… 。
（ 記者 ） お願いします 。 ➡
こっち お願いします 。
（ 記者 ） あっ 妹の雅さん 。
（ 世羅 ） お～ すっごい 。
有名人みたい 。
（ 雅 ） 親がね 。
（ 雅 ・ 颯 ） お願いします 。
（ 男性 ） はい 。 確認します 。
（ 颯 ） お願いします 。
失礼ですが 。
私？ 雅の友達 。
（ 夏目 ） あっ… 。
また 友達か… 。
（ 颯 ） １枚… 。
（ 世羅 ） ５ 。 ＯＫ 。
（ 男性 ） 本日 以上になります 。
お疲れさまでした 。
（ 颯 ・ 雅 ） ありがとうございました 。
（ シャッター音 ）
（ 乾 ） この子は？
（ 弥生 ） 雅の本物の友達の➡
世羅カオルちゃん 。
泥棒だって？
（ 弥生 ） 言うわけないでしょ 。
私の設定は
女性議員を増やしたいコンサル 。
雅も
泥棒の話は 冗談だと思ってる 。
悪い女だね 。
悪い大泥棒 。 フッ… 。
官房長官室の金庫まで
道のりは長いぞ 。
それまで 永谷町のお金を頂く 。
全部 お宝 。 ハハ… 。
（ タヌキ ）
次回 。 来る総選挙の千羽 １７ 区 。 ➡
サラブレッド優良児の颯
対するは 暴れ馬の雅 。 ➡
勝つのは 兄か妹か 。 ➡
神聖な選挙の場が
きょうだいゲンカと化す地獄！
ゲロとか言うなよ 。
（ 雅 ） 自分が言いだしたんでしょ 。
いいや 。
俺は ゲロとは言わなかった 。
ほら 言った 。
（ タヌキ ） 大丈夫か ニッポニア！➡
頑張れ ニッポニア！➡
大泥棒が政界に潜り込む 第一歩➡
化かし合いの幕が開く！
大泥棒に感謝しないと 。
［今すぐ
続きをお楽しみいただけます］